Já escreve nos comentários, oito, oito, oito, oito, oito, oito, oito, eu sou a energia
da saúde que desperta em mim.
Se você tiver essa técnica, que vai começar agora, por apenas uma semana, por sete dias,
eu garanto que você vai experimentar uma transformação tão profunda na sua saúde,
na sua energia e na sua disposição, que você não vai nem acreditar.
Eu não quero que você acredite em mim, eu quero que você prova.
A técnica já vai começar, eu usei essa lógica no momento mais difícil da minha história.
Eu estava gordo, doente, obeso com ordem de despejo, busque a preenção do meu porcinha,
depressão profunda, ansiedade que não cabia, preocupação com o futuro, querendo acabar
com a minha vida.
E eu comecei a transformar completamente a minha realidade com o desafio 369.
Já ouvi falar de Nicola Tesla, dos números 369, na primeira semana, eu dediquei sete
dias à minha saúde.
Eu acordava todos os dias fazendo essa técnica que você vai fazer agora, por sete dias.
E é por isso que hoje nós vamos usar esse poder mágico que existe na gratidão, no poder
da intenção, no poder da repetição para construir e preparar o terreno para que você
tenha um dia extraordinário com mais saúde, energia e disposição.
Se você usar essa técnica todos os dias, durante sete dias, a sua vida vai mudar de
uma forma assustadora, assustadoramente positivo.
Antes de seguir em frente, um recadinho especial.
Se você está aqui pela primeira vez, fica mais um minutinho comigo para eu te explicar
como vai funcionar a técnica.
Se você está aqui pela segunda, terceira, quarta, quinta, sexta ou sétima vez, faz
assim.
Você coloca nos comentários se é 1/7, 2/7, 3/7, é um controle nosso, fica mais fácil,
você sabe que você precisa fazer por sete dias.
E assina a lista de presença, porque quando você assina a lista de presença, você ganha
mais um cupom e você vai acumulando cupons para concorrer aos sorteios.
Rola dois sorteios por semana, nos vídeos de quarta-feira aqui do canal ao meio-dia
e nos encontros ao vivo do Clube da Manifestação de Domingo.
Tem sorteios especiais e vai ter o sorteio de uma viagem com tudo pago para Paris.
Eu vou levar um grupo de pessoas junto comigo para Paris, inclusive a gente está usando
Paris como lei da atração turbinada.
Me conta aqui nos comentários se você dormiu em Paris a noite passada, quem dormiu em Paris
escreve assim, "eu dormi em Paris".
É a técnica dormindo com a lei da atração.
Faz o seguinte, assina a lista de presença, quem já está aqui pela segunda, terceira,
quarta, quinta vez está na descrição e nos comentários para você poder ganhar um
seu cupom e começar a técnica e você pula direto para a técnica, está nesse minuto
aqui.
Você vai voltar todos os dias e vai direto para esse minuto.
Você que está pela primeira vez, calma, só mais um minutinho antes da técnica.
Você pode assinar a lista de presença também.
Se você está aqui pela primeira vez, você está no Clube da Manifestação.
Você vai ganhar de presente o kit da Manifestação, coloca aqui editor e você vai poder escolher
se você quer a caneta azul ou a caneta preta.
Essa é uma caneta especial para fazer técnica da lei da atração.
É a caneta 5-9-7148, ela é poderosíssima.
Ela vai junto com a carta da Manifestação 369 e o cheque da Manifestação 369.
Se você assina a lista de presença, você vai ganhar essa caneta e vai ganhar esse kit.
Então, assina a lista de presença, tá bom?
O link está aqui na descrição.
E se você está assistindo a esse vídeo antes do dia 4/4/2026 do Portal da Saúde,
da Felicidade e da Riqueza, melhor ainda, porque você vai participar junto comigo
da Jornada do Desafio 369.
Se você está assistindo depois, não tem problema.
Faz a técnica do mesmo jeito, assina a lista de presença porque você vai ganhar seu kit
e pode ganhar uma viagem para Paris.
Agora se você está aqui pela segunda, terceira, quarta, quinta, sexta, vez ou sétima, que
é feita por sete dias a técnica, pula para esse exato minuto e começa a técnica.
Você vai voltar aqui todos os dias e assina a lista de presença todos os dias.
Combinado?
Agora é uma explicação rápida para você que está aqui pela primeira vez, que eu sei
que algum lugar dentro de você a curiosidade está muito grande para começar a técnica.
Essa é a técnica da Manhã Milagrosa 369.
Ela foi preparada para que você possa, logo no início do dia, acessar uma rede neural
muito poderosa de saúde, energia, disposição, gratidão e força para viver.
Na programação neurolinguística, na PNL, me conta aqui se você já ouviu falar de
PNL, a gente sabe que aquilo que você repete, aquilo que você sente, aquilo que você pensa
e aquilo que você fortalece emocionalmente, começa a ganhar mais espaço dentro de você.
Então quando você começa o dia na falta, no medo, na disposição, na queixa, na patia,
na tristeza, na exaustão, você fortalece esse estado.
E isso se reforça no seu campo energético, no seu campo vibracional.
Isso é ciência de aprova, todos nós temos um campo de energia.
Esse nosso campo de energia está ligado ao campo energético universal e é essa energia
que você mana, que atrai as coisas com a lei da tração para a sua vida.
Não é o que você quer, não adianta querer, querer não serve para nada na lei da tração.
É a sua energia.
Quando nós começamos esse vídeo, eu pedi para você escrever um código aqui.
Esse código, oito, oito, oito, oito, oito, oito, quatro, oito, oito, oito, oito, oito, oito.
Escreve ele aqui para eu ver se você aprendeu direito.
Editor, coloca na tela.
Toma cuidado porque não é um monte de números juntos.
São pequenas frequências juntas, são códigos, ó, é oito, oito, oito.
Aí tem um espaço, oito, quatro, tem um espaço, oito, oito, um espaço, oito, oito, e fecha com oito.
É uma sequência de Grabovoi.
Você já ouviu falar de Grabovoi?
Me conta nos comentários se você conhece algum outro código e os códigos que você conhece.
Grabovoi é um cientista que estudou o poder dos números, o poder quântico dos números das frequências vibracionais.
Esse código que eu ensinei para você, ele tem a frequência da saúde, da vitalidade, da disposição.
Então, quando você começa o dia ativando esse código, você coloca esse código no seu campo vibracional.
E a gente tem uma afirmação, que é afirmação dessa semana do nosso desafio 369.
Eu sou a energia da saúde que desperta em mim.
Então, se você está aqui pela primeira vez, experimenta e escreve aqui.
Oito, oito, oito, oito, oito, quatro, oito, oito, oito, oito, oito, eu sou a energia da saúde que desperta em mim.
E quando você começa o dia nessa energia ativando isso no seu campo e com gratidão, com fé, com saúde, com vitalidade, com disposição no seu campo vibracional,
com a certeza que o seu corpo está respondendo, você fortalece um outro caminho.
E você mantém essa rede neural aberta, você mantém essa energia ao longo do dia.
E é isso que nós estamos fazendo aqui. Essa técnica é simples, mas é poderosa.
E ela funciona ainda mais forte quando você faz durante sete dias seguidos.
Por isso que ela faz parte do desafio 369.
Nós estamos consumindo um novo campo vibracional, um novo estado, uma nova frequência.
E hoje o foco é total em saúde, energia, disposição, vitalidade, força física, equilíbrio emocional,
e renovação do corpo. Se você está aqui pela primeira vez, deixa eu me apresentar, prazer.
Eu sou Edson Burger, eu sou presidente da Sociedade Internacional do Mindset,
somos hoje uma das três maiores escolas de programação neurolinguística do Brasil.
Confere se você já se inscreveu aqui, assim não se inscreveu, se inscreve, ativa o lembrete, deixa seu like, ativa o sininho.
Na programação neurolinguística nós estudamos exatamente isso.
Como mudar os nossos estados emocionais, como mudar a nossa resposta interna,
como sair de um padrão ruim e entrar em um padrão poderoso.
E essa técnica da manhã milagrosa 369 foi criada para isso.
Para te ensinar logo pela manhã, a começar o dia no estado certo.
Porque quando você faz isso repetido às vezes, todos os dias,
você vai fortalecendo essa rede neural, vai fortalecendo esse estado, vai fortalecendo essa vibração.
E quando você faz isso por sete dias seguidos, você começa a perceber mudanças de uma forma que você nunca imaginou.
Agora vamos lá! Chega de explicação. Eu não quero que você acredita em mim,
eu quero que você faça, eu quero que você prove, eu quero que você experimente,
e depois que você me conte. Hoje, amanhã, depois, por sete dias.
Eu quero que você perceba a diferença no seu corpo, na sua energia, na sua disposição, na sua força mental, na sua vontade de viver.
Então agora nós vamos começar. Lembra? Se você não assinou a lista de presença, assina.
Eu te mando o kit da manifestação com a caneta, a carta check-in, já o opselo.
E por lá eu te mando o link para você entrar no grupo do clube da manifestação.
Porque à noite eu vou te mandar a técnica dormindo com a lei da atração 369.
Lembra que eu falei no vídeo sobre Paris? Você vai dormir em Paris essa noite.
Duvida? Você vai experimentar. Faz isso então.
Se ajeita aí, você pode fazer do jeito que você quiser essa técnica. Tá de pé, andando,
fazendo atividade física, lavando louça, tomando banho, fazendo as suas tarefas.
O importante aqui nos próximos minutos, você deixa rolar.
Só me ousa. Deixa aqui eu faço a técnica para você.
Vamos lá? Eu desejo que você tenha um dia extraordinário, cheio de saúde, vitalidade e disposição.
Agora, com essas lindas imagens de Paris, respira fundo.
Isso. Solto o ar.
Mesma vez respira fundo. Solto o ar. Muito bem.
Agora, acompanhe a minha voz repetindo mentalmente o que eu disser e sentindo o poder dessas
afirmações na sua alma com verdade.
Hoje será um dia de muita saúde. Hoje será um dia de energia.
Hoje será um dia de disposição e você já pode sentir isso em alguma parte do seu corpo,
de uma forma muito forte.
Hoje o meu corpo desperta com força. Hoje o meu corpo desperta com vitalidade.
Hoje o meu corpo desperta em equilíbrio.
Hoje eu escolho viver com mais leveza e essas afirmações começam a se tornar a verdade
dentro de você. Você começa a sentir, talvez, aos poucos, cada célula do seu corpo
vibrando em energia. E nós continuamos.
Hoje eu escolho viver com mais presença.
Hoje eu escolho viver com mais alegria.
Eu sou grato a Deus pela minha vida. Obrigado a Deus por esse momento.
Obrigado a Deus por essa manhã. Obrigado a Deus por essa técnica.
Eu sou grato a Deus pelo meu corpo.
Eu sou grato a Deus por cada célula que trabalha a meu favor.
Eu sou grato a Deus pela minha mente subconsciente que faz o meu corpo funcionar perfeitamente.
Eu sou grato a Deus. Eu sou grato a Deus porque a saúde se manifesta em mim.
Oito, oito, oito, oito, oito, oito, oito, oito, oito.
Eu sou grato a Deus porque a energia volta para o meu corpo.
Eu sou grato a Deus porque a disposição cresce dentro de mim.
Eu sou grato a Deus porque meu corpo sabe se reorganizar.
Eu sou grato a Deus porque no sistema inteiro responde a vida.
Obrigado a Deus por cuidar de mim.
Obrigado a Deus por cuidar do meu corpo. Obrigado a Deus pela energia vital que flui
em mim pelo sangue que percorre as minhas veias e cura e limpa e faz com que meu corpo
se torne cada dia mais saudável.
Eu sou grato a Deus porque meu sistema inteiro responde a vida.
Eu sou grato a Deus porque eu estou ficando cada dia mais forte e talvez você comece
a sentir essa força crescer a cada dia.
Eu sou grato a Deus por essa sede que eu sinto todos os dias e que fazem me hidratar cada
vez mais.
Eu sou grato a Deus pela água.
Eu sou grato a Deus porque a cura acontece em mim e fez que eu nem consigo ver.
Eu sou grato a Deus pela vontade de comer alimentos saudáveis que mantém o meu corpo
saudável e cura o meu corpo.
Eu sou grato a Deus porque a minha mente coopera com o meu corpo.
Eu sou grato a Deus porque o meu corpo coopera com a minha mente.
Eu sou grato a Deus.
Deus é perfeito e Deus está em cada célula do meu corpo e onde Deus está só existe
saúde, disposição, energia e vitalidade.
Eu sou grato a Deus porque estou saindo da exaustão.
Eu sou grato a Deus por me libertar de todo e qualquer depressão, ansiedade, medo.
Eu sou grato a Deus por limpar o meu corpo e a minha mente.
Eu sou grato a Deus por limpar o meu caminho.
Eu sou grato a Deus porque estou saindo da disposição.
Eu sou grato a Deus porque estou saindo da patia.
Eu sou grato a Deus por estar aqui pela vida.
Eu sou grato a Deus porque a vida volta a fluir em mim.
Hoje eu ativo a saúde.
Oito, oito, oito, oito, oito, oito, oito, oito, oito, eu sou a energia da saúde que
desperta em mim.
Eu ativo a energia.
Hoje eu ativo a disposição.
Hoje eu ativo a força.
Hoje eu ativo a vitalidade.
Hoje eu ativo a resistência.
Hoje eu ativo a clareza.
Hoje eu ativo a leveza.
Hoje eu ativo o equilíbrio.
Meu corpo responde à saúde.
Meu corpo responde à vida.
Meu corpo responde ao descanso.
Meu corpo responde à recuperação.
Meu corpo responde à energia.
Meu corpo responde ao amor de Deus.
Obrigado, Deus.
Deus.
Meu corpo responde ao comando da minha mente.
Minha mente subconsciente controla meu corpo.
Sela.
Minha mente escolhe saúde.
Minha mente escolhe energia.
Minha mente escolhe disposição.
Minha mente escolhe força.
Minha mente escolhe reconstrução.
Minha mente escolhe vitalidade.
Eu não aceito mais viver cansado o tempo todo.
Eu não aceito mais viver sem energia.
Eu não aceito mais viver me arrastando.
Eu escolho viver com força.
Eu escolho viver com o ânimo.
Eu escolho viver com presença.
Eu escolho viver com saúde.
Eu escolho viver com disposição.
Hoje, eu me movo melhor.
Hoje, eu respiro melhor.
Hoje, eu penso melhor.
Hoje, eu me sinto melhor.
Hoje, eu vivo melhor.
Deus, obrigado Deus.
Eu sou grato a Deus porque meu corpo está se restaurando.
Eu sou grato a Deus porque a energia já começou a voltar.
Eu sou grato a Deus porque a disposição já começou a aparecer.
Eu sou grato a Deus porque meu organismo aprende rápido.
Eu sou grato a Deus porque meu corpo sabe o caminho da cuja.
Eu sou grato a Deus porque a vida pulsa dentro de mim.
Eu sou grato a Deus porque eu cansaço, jamais me domina.
Eu sou grato a Deus porque a saúde se fortalece em mim.
Eu sou grato a Deus porque eu mereço viver bem.
Eu mereço acordar bem.
Eu mereço sentir energia no meu corpo.
Eu mereço sentir ânimo para viver.
Eu mereço ter saúde.
Eu mereço ter vitalidade.
Eu mereço viver esse novo ciclo e hoje, nesse exato momento, eu autorizo o meu corpo a
entrar nessa nova frequência.
Frequência de saúde.
Frequência de energia.
Frequência de disposição.
Frequência de força.
Frequência de vida.
Oito, oito, oito, oito, oito, quatro, oito, oito, oito, oito, oito.
E agora, pete junto comigo em voz alta.
Hoje eu honro meu corpo.
Hoje eu honro minha energia.
Hoje eu honro minha saúde.
Hoje eu honro minha vida.
Hoje eu honro a presença de Deus em mim, porque eu mereço.
Porque Deus me deu a vida, porque Deus me deu esse corpo, porque Deus me deu uma nova
chance, porque Deus me deu esse novo dia, um dia abençoado.
Eu honro esse dia abençoado.
Eu vou aproveitar esse dia.
Hoje será um grande dia.
Hoje será um dia de saúde.
Hoje será um grande dia de energia.
Hoje será um grande dia de disposição.
Eu sinto isso dentro de mim, em cada cela do meu corpo.
Hoje eu estou mais forte que ontem.
Hoje eu estou melhor do que ontem.
Hoje eu estou mais vivo do que ontem.
Hoje eu estou reconstruindo a minha saúde.
Hoje eu estou reconstruindo a minha vitalidade.
Hoje eu estou reconstruindo meu corpo.
Hoje eu estou reconstruindo a minha vida.
Ah, Fético Vigo.
Obrigado, Deus.
Obrigado, Deus, pela vida.
Obrigado, Deus, pela saúde.
Obrigado, Deus, pela energia que cresce em mim.
Obrigado, Deus, pela disposição que volta ao meu corpo.
Obrigado, Deus, porque meu organismo responde.
Obrigado, Deus, porque meu corpo aprende.
Obrigado, Deus, porque a vida se reorganiza em mim.
Obrigado, Deus, porque eu estou ficando cada vez melhor.
Obrigado, Deus, porque esse será um dia extraordinário.
Obrigado, Deus, porque a saúde, a energia e a disposição se manifestam em mim.
Obrigado, Deus, obrigado, Deus, obrigado, Deus.
Pode voltar aqui comigo.
Faz o seguinte, viva o seu dia.
Pai viver o seu dia com esse estado.
Observe seu corpo, você pode se alimentar melhor, você pode escolher alimentos mais
saudáveis, escolher beber mais água, escolher o humor, escolher a disposição, você pode
escolher, você pode escolher.
Escreva aqui nos comentários 8888488, eu sou a energia da saúde que desperta em mim.
Assina a lista de presença se você não assinou ainda, sete dias seguidos.
Cada dia você coloca aqui um barra sete, dois barra sete, três barra sete, amanhã você
volta aqui.
Se você não está no grupo ainda do clube da manifestação, depois de assinar a lista
de presença eu te mando o link, não é teoria, é prática.
E antes de sair, lembra, já deixou o like, ativou o lembrete, compartilha, compartilha
com três pessoas, três pessoas que você quer que viva isso e quem sabe elas ganham
uma viagem para Paris junto com a gente, faz isso.
E eu quero que você se lembre todos os dias que nós, você e eu e todos nós vamos juntos
em uma incrível jornada de transformação.
Uma nossa melhor versão.